我的怪异学校1

丹·古特曼
Jim Paillot的照片
给艾玛

内容
1我讨厌学校！一
2哑巴戴茜小姐和校长克鲁兹7
3如何拼写读20
4 Daisy Is Crazy小姐！二十五
5最天才的点子！三十三
6你想成为什么样的人？四十五
7个糖果和足球51
8很多书！五十九
9把那些书拿走64
10个足球运动员真的哑巴70
11我们统治学校！七十七
12可怜的戴茜小姐81
关于作者和插图作者学分
盖
版权
关于出版商

1我讨厌学校！
“我的名字叫A.J.，我喜欢足球和电子游戏，我讨厌学校。”我们的老师戴茜小姐正在出席。这是二年级的第一天。戴茜老师告诉全班同学站起来，说出我们的名字，说些关于我们自己的话。
当我说我讨厌学校时，所有的孩子都笑了。但这没什么好笑的。在我的八年里，我学到了很多东西。我学到的一件事是，没有理由让孩子们上学。
如果你问我，孩子们可以通过看电视来学习我们所需要的一切。你可以学到一些重要的信息，比如哪种早餐麦片味道最好，你应该买什么玩具，哪种洗发水让你的头发最亮。这是我们长大后需要知道的东西。
学校只是大人们想出的愚蠢的东西，这样他们就不用为保姆付钱了。当我长大了，有了自己的孩子，我不会让他们去上学。他们可以骑自行车，整天踢足球和玩电子游戏。他们会很高兴，他们会认为我是世界上最伟大的父亲。
但现在，我想让我的新老师，戴茜老师，从一开始就知道我对学校的感受。
“你知道吗，A.J.？戴茜小姐说：“我也讨厌上学。”
“是吗？“
我们都盯着戴茜小姐。我认为老师喜欢学校。如果他们不爱学校，为什么他们成为教师？
他们为什么想长大成人去学校？我知道，当我长大了，我不会去任何地方-在学校附近。
“我当然讨厌学校，”黛西·康廷小姐说。“如果我不必在这里教你，我可以在家里坐在舒服的沙发上，看电视，吃糖果。”
哇！我们都说。
“什么是糖果？”一个坐在我旁边的黑色运动鞋的孩子赖安问道。
戴茜小姐告诉我们：“糖果是这些美味的晚宴。”“它们大约有一个大橡子大小，你可以把整个东西都放在嘴里，这样你就不需要餐巾纸了。我可以一下子吃一整盒的糖果。”

“它们听起来很好吃！Andrea Young说，一个卷曲棕色头发的女孩。她正坐在教室的正前方，双手交叉着，好像他们依依不舍。
戴茜小姐看起来像个很酷的女士，对一个老师来说。任何讨厌学校的人都喜欢坐在那里看电视和吃巧克力。
我和戴茜小姐有很多共同点。也许上学终究不会那么可怕。

2、主要klutz哑戴西小姐
戴西小姐说，这是对我们的球队是为国有企业关闭和清除。我们知道多少关于算术。啊！
“如果我给你5个苹果和主要klutz二十八他们走了，”戴西小姐问，“怎么会有苹果，你有左？A？？？？？？？“
“谁关心你的技术有许多的苹果会离开吗？“我说。“我不喜欢苹果。如果你问我，你可以把所有的主要klutz苹果和它的不是，是我的一位。”
“你将有一个苹果的方法，”安德烈说，年轻的女孩在前面的阶级。她有一个大的笑容在她的脸上，她只是有样，开过生日的所有压力测试。安德列认为她很年轻漂亮。
“我不喜欢算术，”我宣布。
“你知道吗？“黛西小姐说。“我讨厌算术太！“
“真的吗？“我们都说。
“当然！我不知道你做了什么，如果你有多重》四四。”
“You Don’t？“
“我有一个想法的，”戴西小姐说。
抓她的头和她的额头上她wrinkling样倒是想出来的。“也许你的孩子一个能解释它给我吗？“
愚蠢的男孩，戴西小姐是真的！即使我知道你做了什么，当你得到四乘四倍。Smarty的裤子，但我知道一切都是年轻的女孩，我给它拍了第一和呼吁。
“如果你把蜡笔在四行，”她说，她把一束雏菊小姐的蜡笔在她的大学排行榜上，“和你做了四台，四行十六岁，你有蜡笔，蜡笔。国有企业？然后她从一到十六岁的counted蜡笔。
戴西小姐看着Andrea的蜡笔在台上。-她有在她的脸上看zled益智游戏。
“我不确定我明白了，”她说。
“我不能解释它给别人吗？“Michael Robinson这小子，穿着一件红色的T恤衫和越野车在它解释了四队，四，利用pencils。他曾在他的pencils 16台，在四行四pencils。戴西小姐仍然有在她的脸上看样她不在
的立场。
“什么会发生如果你subtracted Half of the pencils吗？“她问道。
迈克尔走了两行的pencils和把他们在他的铅笔盒。
然后你将有一个“八pencils！“我们都说。
“安德列年轻一半是由16个，。。。。。。。”
她的额头上皱纹到黛西小姐，这是一accordion几乎一样。她还不明白！
她开始计数的pencils在线Michael’s台大声和利用她的手指。她得到了这一切了。我们将站在迈克尔和试图解释如何添加到黛西小姐，子道，乘，和使用pencils分数。
我的工作。戴西小姐不得不在dumbest历史教师的世界！在知识时代，我们很多问题试图解释，她保持她的头摇。
“我很抱歉，”她说。“这将在我了解的算法。也许你可以给我解释一下它更多的明天。现在，我们已经在我们的部门，因为klutz清洁开关主要是要吃在美国和说话。”
我知道所有关于主体。我的朋友比利从拐角，谁是在去年的第二格，主告诉我，就像国王的学院。他跑的事情。
比利说，“如果你打破了规则，你必须去到主办公室，这是在地下室下的地牢中。孩子锁在地牢get up and被迫听他们的父母是老的CD时间。它必须是可怕的。
为戴茜小姐告诉我们最好的行为是如何将成熟的主要是国有企业，我们klutz）。最后，他走进我们的房间。
“欢迎到第二级cheerfully，”他说。“我知道，我们都是要有一个好年成。”
主要klutz说很多东西我们在学校的规则。我们不允许在运行的大厅，和我们不允许对咀嚼口香糖。这样的东西。
但我不是非常密切的，因为我的听力保持盯着他的头。他没有在所有的头发！i均无！他的头很像巨大的蛋。
当这样做，主要是为全klutz告诉他学校的规则的，如果任何人有任何问题，问他有什么说什么。
“你的头发全掉了，你的头，”我问，“或者你削减它关闭？“每个人都laughed，虽然I didn’t说什么有趣的。戴西小姐看着我的脸与均方差。
“事实上，这是一个与主回答说，“klutz笑。“我的头发几乎全掉下来了，所以我决定在它自己的，须到休息吧。”
“这是我听过最悲惨的故事！这个女孩说：“《艾米丽，她突然的眼泪。
“Don’t feel bad，”主要klutz说。“它可能已被很多更糟。”
“怎么？“sniffled艾米丽。
“嗯，至少我的大脑有没有打倒我的头！“
我们所有的laughed，即使艾米丽。主要是klutz漂亮有趣的家伙，特别是PAL制式。
“任何其他的问题吗？“
“你有一个你在地牢D779流入地下室把坏孩子？“我问。
“事实上，在第三层的地牢是一klutz答道，“最主要的。
这次没有人笑。他很快地告诉我们他只是开个玩笑，根本没有地牢。
主笨手笨脚的人一定觉得不好，我们不觉得他的笑话很有趣，因为他邀请我们到前面的房间去触摸他的秃头。
我们做到了，这让每个人都感觉好多了。
校长克鲁兹看起来不错，但很多人在你第一次见到他们时都很高兴。然后你会发现他们是邪恶的恶棍，他们计划接管世界。
我敢打赌他在地牢里撒谎。

3如何拼写阅读
开学前，我的母亲告诉我，第二级是最有趣的等级，因为今年我能读书人后独自。我已经知道怎么读书了，尽管我很努力地不去学习。
你看，我的朋友比利告诉我，你真的不需要知道如何阅读。比利说，当你长大了，赚了很多钱，你可以付钱给别人读给你听。这听起来对我很好。
“我讨厌阅读，”当戴茜小姐发布一些拼写工作表时，我宣布。
“我也是！“同意了，戴茜小姐。
“是吗？我们都问。
“是的，”她说。“我一个字也看不懂。”“你不能？”“
“不。”
“你连拼写这个单词都拼不出来？“
迈克尔·罗宾逊问。
“我不知道，”她说，她的头开始和她一样时，她告诉我们她不知道如何多tiply四倍四。
“试一试，戴茜小姐！安德列建议道。
“R E-E-D？戴茜小姐说。“不！我们都大声喊道。
“我放弃了，”她说。“你们当中有人知道怎么拼单词吗？“
“R -A—D”，我们都高呼。
哇！我不知道！“戴茜小姐感到惊奇。“你今天教会了我很多东西。”
“如果你连拼写都不懂，你是怎么教二年级的？”赖安问。
“嗯，我想，二年级的学生不知道如何拼写很好，所以不管我是否能拼。”
“我知道如何拼写很多硬词，”Andrea Young宣布。
“我也是，”其他人都说。
“真的吗？戴茜小姐说。“像什么？“
每个人都开始喊出单词和拼写，但是戴茜老师阻止了我们，让我们轮流。她让我们每个人都到黑板上写了三个我们知道的单词。
我写了今晚，写作，麦当劳。
当我们完成时，整个黑板上充满了文字。甚至没有余地了。
哇！戴茜小姐说。“你们这些孩子今天早上教了我那么多。我真的很高兴我决定成为一名教师。”

4 Daisy Is Crazy小姐！
在午餐室，我打开我的午餐盒，看到妈妈给我装了一个花生酱和果冻三明治。我把它和迈克尔·罗宾逊换成薯片。大家都在谈论戴茜小姐。
“戴茜小姐疯了，”赖安说。
“她是我见过的最古怪的老师，”艾米丽说。她不会读书，不会写字，甚至不会算术。那是什么样的老师？“
“一个坏的，”我说。
“嘿，我只是想点什么，”迈克尔·罗宾逊说，即使他的嘴里满是花生酱。“你认为也许戴茜小姐根本不是老师吗？“
“你是什么意思？瑞安问。
“也许她是个骗子，”安德列说。
“冒名顶替者？那是什么？我问。“有人在发牢骚？“
“不，傻瓜。骗子是假装自己是别人的人，”安德列解释道。“她可能是个假老师。”
“也许戴茜小姐真是个珠宝窃贼或银行抢劫犯，”我猜到。“也许她偷偷溜进学校躲起来了，所以警察抓不到她。”
“我想你才是疯子。”安德列咯咯地笑着，哽住了牛奶。
但是如果戴茜小姐是银行抢劫犯呢？或者，她可能是一个马贼或者一个牛群，或者是在路边有黄色线的人。我的脑子里充满了戴茜小姐可能会遇到的各种可怕的事情。
“也许戴茜小姐绑架了我们真正的老师，把她勒索赎金！“我建议。
“哇，你这么认为吗？艾米丽惊恐地问。
“赎金是什么？赖安问。
“我妈妈告诉我我很帅，”迈克尔·罗宾逊声称。
“不帅！赎金！安德列说。“我不知道这是什么，但是每当有人被绑架，他们就会被抓住。”
“在漫画中，被绑架的人总是绑在铁轨上，”我提醒大家。“也许我们真正的老师现在被拴在铁轨上了！“
“我们得救她！“艾米丽说，她跑出了午餐室。
“等一下，”迈克尔·罗宾逊说。“这没有道理。如果戴茜小姐连读书也不会算术，她怎么能绑架老师，把她绑在铁轨上呢？“
“她看起来不像绑架我的人，”赖安说。
“我们应该告诉校长克鲁兹，”安德列说。“他知道该怎么办。”
“不！我大声喊道。“难道你不知道我们有多好吗？如果我们告诉校长戴茜是多么愚蠢，他会解雇她，用一个真正的老师代替她。一个真正懂阅读、写作和算术的老师。我们必须学习所有这些东西。你不想要那个，是吗？“
“不行！迈克尔·罗宾逊说。
“我不在乎她是骗子，还是银行抢劫犯或绑架者，”我说。“我喜欢她。我说我们留住她。”
“我也是，”迈克尔·罗宾逊同意。“我认为她很酷。”
“好吧，我们不要告诉任何人，”我说。“这将是我们的小秘密。”
我们都同意了。我们的嘴唇是密封的。但不要用胶水或任何东西密封。那太恶心了。

5最天才的点子！
午饭后我们休息了，这意味着我们可以在操场上跑来跑去。戴茜小姐说我们需要消耗能量。
“现在这是我的风格，”当我们走出家门时，我宣布。我径直走向猴酒吧。然后我和其他一些孩子打秋千。之后，所有的男孩都参加了一场比赛，看谁能在最长的时间里兜圈子，而不是呕吐。迈克尔·罗宾逊赢了。
然后我们都坐在草地上。
尽管戴茜小姐很酷，我们都同意我们讨厌学校。我们彼此许下诺言，即使我们改变主意，决定我们喜欢上学，我们也会永远憎恨学校。就在那时，赖安提出了世界历史上最天才的想法。
这是他的主意：我们应该买这所学校。
赖安告诉我们，他的父亲曾在这家大公司，一旦他父亲的公司买了一些其他的公司，就像你去商店买糖果。赖安说这一切都在发生。他说他看不出我们为什么不能像那样买学校。
“如果我们买下这所学校，我们该怎么办？迈克尔·罗宾逊问。
“我们可以做任何我们想做的事情。我们拥有它。”
“我们能把它变成一个电子游戏商场吗？”我问。
“当然，为什么不呢？而不是教阅读、写作和算术，我们可以教孩子们如何玩视频游戏。”“我们可以在走廊里骑滑板车？迈克尔·罗宾逊问。“当然，我们可以，”赖安说，“如果我们拥有它。”
我很兴奋，因为如果有一件事是我喜欢做的事几乎是踢足球一样，这是玩视频游戏。
哦，骑滑板。我开始掏空口袋。我有一枚镍币，三便士和一个救生员。其他男孩也掏空了他们的口袋。我们把所有的硬币、镍币和硬币分成小堆。然后我们把所有的钱加起来。我们有一美元三十二美分。
哇！迈克尔·罗宾逊说。“那是一大笔钱！“
“我不认为这是足够买一个学校，”赖安说，谁知道一件或两件事有关财务事项，因为他的父亲为这个大公司工作。
“嗯，你需要多少钱买一所学校？我问。
“打败我，”赖安说。“我们最好问问戴茜小姐。”
课后，我们都冲了进去，问戴茜小姐买这所学校要花多少钱。
“哎呀，我不知道，”戴茜小姐说，她似乎什么都不知道。“你为什么要买这所学校？“
“我们想把它变成一个电子游戏商场，”我告诉她。
“多么好的主意！她微笑着说。“我喜欢电子游戏。有这么多的学校和很少的电子游戏商场。把一些学校变成电子游戏商场是完全有意义的。我明天安排和Klutz先生见面，这样我们就可以问他能否买这所学校。但现在，我们必须去Cooney夫人的办公室。”
Cooney夫人的办公室在我们班的大厅里。她说她是学校的护士，但我个人认为她是个间谍。我来告诉你原因。墙上有一张大海报，上面写着：
我试着去读，但一点意义都没有。甚至Andrea Young也不知道如何阅读海报，她什么都知道。我想Cooney夫人已经制造了一个密码，她用海报发送神秘间谍信息。我得留心她。
当我们走进Cooney夫人的办公室时，她把我们排成了一排排。我是最矮的孩子之一，所以我必须站在队伍的前面。然后Cooney太太叫我们脱掉鞋子。起初我以为她不想让我们在她办公室到处乱扔泥浆。但后来她告诉我们，她要称量我们。显然，她正试图收集我们的信息，因为间谍就是这么做的。
我的朋友比利说，你越重，你越聪明，因为重的人有更大的大脑。但我认为比利只是因为超重才这么说。我体重五十二磅。
Cooney太太给我们看了这顶很棒的尺子。它是由金属制成的，伸展六英尺长。当她按下一个按钮时，整个东西都射入她的手中，像魔术般消失了。太酷了！我敢打赌她也有很多间谍工具。
她不让我们玩她的魔法师，但Cooney太太到处跑来衡量一切。她告诉我们，我们坐的长凳有七英寸高。她办公室的门有三十英寸宽。她的脚有十二英寸长。
“嘿，我的脚是一只脚！Cooney太太喊道。
“不是所有的脚都是脚吗？我问。
“有些脚不到一英尺，有的脚超过一英尺，”她回答说。“但我的脚正好是一只脚.”
我不知道她在说什么。
Cooney夫人把测量带裹在额头上，说：“看！
我的头几乎有两英尺的圆圈！“
我知道，周长是解散tance四周一圈直径的距离通过一个圆的中间。
“你的头是多少，Cooney夫人？”我问。每个人都笑了，尽管我没有说好笑的话。
“这很难衡量。但是测量事物不是乐趣吗？Cooney太太问。“我想知道秤的重量有多大。”
Cooney夫人开始测量和称重更多的东西，但是戴茜小姐说我们必须回教室。

6你想成为什么样的人？
一天结束时，戴茜小姐坐在地板上，我们都围坐在她身边。她告诉我们，当我们长大后，我们想成为什么样的人。
“我想成为一名兽医，”Andrea Young说。
“有人知道兽医这个词是什么意思吗？戴茜小姐问。“那是不吃肉的人，”迈克尔·罗宾逊说。
“不是！“我说。“那是素食主义者。兽医是打仗的人。”
“那是个老兵，”戴茜小姐说。“安德列，你想告诉我们一个兽医是做什么的吗？“
兽医是动物医生。
Andrea Young认为她什么都知道。但有一次，我知道她错了。
“动物不可能是医生，”我说。
每个人都笑了，尽管我没有说好笑的话。戴茜小姐说兽医是一个照顾动物的医生。安德列说，这比那个愚蠢的事情更有意义。艾米丽是下一个，她说她想长大，成为一名护士在医院。
“你为什么要这么做？我问。
“人们进入医院，所有的病人都受伤了，手臂掉下来了，他们的胆子也掉了出来。….”
“A.J.！戴茜小姐严肃地说。
艾米丽心烦意乱，跑出房间哭了起来。
“我说了什么？我问。
“你长大后想做什么，A.J.？戴茜小姐问。
“我要成为一名著名的足球运动员，”我说。
“真的吗？你为什么选择那个领域？“
“因为我爱足球，”我说，“如果我是一名足球运动员，我不会读或写或做算术或去学校。我的朋友比利告诉我足球运动员真的很笨。
“你朋友告诉你的？“戴茜小姐说。
“是的，比利真的很聪明。他还告诉我，如果挖到一个足够深的洞，你就可以一路挖到中国。如果你掉进那个洞里，你会一路跌跌撞撞地穿过地球，突然从另一边出来。而且你移动得太快，以至于你会一路射入外层空间。”
迈克尔·罗宾逊说这听起来很酷。他决定，而不是成为消防员，他想成为一个挖洞宇航员。
艾米丽带着一张纸巾回到房间里。其他人都围成一圈，说他们想成为什么样的人。这个名叫琳赛的女孩说她想成为一名歌手。赖安说他想做一个像他爸爸一样的商人。
Andrea Young说，如果她不能成为一名兽医，她想成为一名像戴茜小姐那样的老师。然后她给了戴茜小姐一个大大的微笑。
我恨她。

7个糖果和足球
第二天，戴茜小姐带了一个带丝带的盒子，告诉我们她有一个惊喜。
盒子里有什么？“我们恳求。
“这是个秘密。”“
“好吧，好吧，”她打开盒子说。“这是糖果！“
戴茜小姐说她认为我们可以用它们做算术题，这样我们就可以一起学习了。她把糖果放在房间前面的桌子上。肯定有二十到三十个。“有人能用Bun-Bon想出一个算术问题吗？她问。“安德列？“
“如果你在一个盒子里有三根粽子，”安德烈边说边把三根粽子放进她的铅笔盒，“那么你们有三个这样的盒子，你们总共有多少根粽？”“
戴茜小姐盯着安德列的铅笔盒看了很久，头上和手指上都数了起来。任何傀儡都会知道，每个盒子里有三个盒子，每个盒子里有三个硬币，等于九个硬币。三乘三等于九。但戴茜小姐似乎不知道。最后她打开了安德列的铅笔盒，把三个糖果放进嘴里。
“谁在乎我有多少糖果？她问。“只要我能吃到它们就好了！“
戴茜老师真的需要大量的算术帮助。
戴茜小姐吃完糖果后，给我们大家分发了糖果，我们举行了一个狂欢聚会。然后她说这是一天的算术，问我们想在剩下的数学时间里讨论什么。“足球！我大声喊道。
戴茜小姐不喜欢我先说话而不举手。就我个人而言，我看不出我的手和说话有什么关系。我不会用手说话。
但她让我说话，我告诉她，足球是我最喜欢的事情，我对它了如指掌。我爸爸带我去参加充电器的每一场比赛，一个职业足球队。
“也许你能帮我，”戴茜小姐说。“我一直想知道足球场有多长？“
“一百码，”我告诉她。“谁都知道。”
哇！那是一个很大的领域。有这么大的场地，你怎么能和你父亲看到发生了什么？“
“我爸爸总是设法让我们坐在五十码线附近的座位上，”我说。“他们是最好的票。”
“为什么？戴茜小姐问。
“因为五十码线就在场地中央。”
这是否意味着一百码的一半将是五十码？她问。“是的。”
“我明白了，”戴茜小姐说。“如果你知道足球场上有一百码，你知道一美元有多少便士吗？安德列？“
“一百！“吼叫着Andrea Young。“就像足球场一样！“
“真的吗？“戴茜小姐说。“如果半个足球场是五十码，多少便士在半美元？“
“五十！迈克尔·罗宾逊大声喊道。
因为五十是一百五十的一半加上五十是一百！“
“五十的一半必须是二十五，因为两个季度是五十美分！艾米丽补充说。
“四个季度赚一块钱！瑞恩惊叫道。
“四个季度也做了一场足球赛！“戴茜小姐喊道，兴奋得跳来跳去。
“等一下，”我说。“我想你告诉我们，我们已经完成算术了。”“这不是算术，”她告诉我们。“那是足球。”
“好吧，好吧，”我说。“只要你不想在我们的足球谈话中潜入算术。”
“我会这样做吗？戴茜小姐问，然后向我眨眨眼。
有时很难说戴茜小姐是否认真。

8很多书！
星期四，校长克鲁兹来到我们班。他戴着一顶帽子，这几乎使他看起来像一个头上留着头发的普通人。
“我要去参加一个会议，“主笨手笨脚的人告诉我们，“但我听说你们中的一些人有着重要的二年级的学生，你想和我讨论。”
戴茜小姐说我可以问我的问题。
“我们能买这所学校吗？“
“嗯，”校长克鲁茨说。“HMM”是大人们在他们不知道说什么的时候，而不是“呃”或“嗯”或“呃”。
“你为什么要买这所学校？“校长克劳兹问。
“因为我们想把它变成一个电子游戏商场，”我告诉他。
“我明白了，”校长说。“学校花费很多钱。”
“多少钱？我问。“如果你告诉我们要花多少钱，我们会筹集资金的。”
“我会告诉你的，”校长克劳茨说。“我不能把学校卖给你，但我可以租给你一晚上。你知道买与租之间的区别吗？“
Andrea Young像往常一样，先举起手来。
她说：“当你买视频的时候，你可以永远保持它。”“如果你租它，你必须在几天之内把它退还给视频商店。”
“这是对的，”校长说。“你有兴趣租一个晚上的学校吗？“
“那要花多少钱？我问。
“一百万页，”校长克鲁兹回答。
“嗯？“
“如果孩子们在书中读了一百万页，你就可以把学校变成一个视频游戏商场。”
一百万页！听起来像很多书。
“一千页怎么样？“我吃饱了。
“一百万，”校长克鲁兹说。“这是我最后的报价。要么接受，要么离开。”
“如果其他一些同学帮助我们，会不会？戴茜小姐问。“当然可以，”校长克劳茨说。“越多越好。我会告诉你我要做什么。如果这所学校的孩子们读了一百万页，我将穿着一套大猩猩服来参加大型电子游戏夜。
“你成交了！“我说，冲过去摇晃校长克鲁兹的手。
在我脑子里，我已经在酝酿一个计划。

9把那些书拿走
我一放学回家，就上了我姐姐艾米的房间。
艾米在第五年级，所以她知道很多事情。
“你得帮帮我！“我说。“如果学校能读上百万页的书，校长克鲁兹会穿上大猩猩的衣服，让我们把学校变成一个电子游戏商场！”“
艾米说：“我愿意做任何事情来看到这一点。”
艾米知道如何使计算机工作得很好。她帮我制作海报，说让我们把学校变成电视游戏吧！让我们把王子变成一只大猩猩吧！
我们把海报贴在大街上。艾米给第五年级的所有孩子发了电子邮件和即时消息。第二天早上，我们把海报贴在学校的墙上。我把它们传给我看到的孩子们。Roopy夫人，学校图书馆员伊恩说我们可以在图书馆贴一些海报。保管员萨科先生说我们可以在午餐室和浴室里放些东西。音乐老师Hynde女士说我们可以在音乐室里放些音乐。
到了中午，学校里的每个人都在疯狂地读书！孩子们在午饭时读书。孩子们在课间休息！孩子们正费力地翻阅书籍，然后跑到学校图书馆去问鲁比太太，他们是否可以多结账。我读了一本关于青蛙的书，我甚至不关心青蛙。
有些老师开始生气了，因为孩子们在读书的时候应该做其他的事情。
“请把那些书收起来，”戴茜小姐必须告诉我们。“是读书的时间了。”黛西小姐说她很抱歉，因为她不知道怎么读书，所以不能给我们很多帮助。但是她很好，在走廊上画了一个巨大的壁画，上面有一个巨大的温度计。每次我们读很多页，她会使温度计上的温度线上升。温度计的顶部是一个密耳的单词。
很快，孩子们闯进了我们的房间，大喊：“比格斯太太的课又读了五百页！“Hasenfratz小姐说还要再加六百页！“看着气温上升很有趣。
一周后，我们学校已经读了将近一百万页！

10个足球运动员真愚蠢。
“男孩女孩们，今天我们有一个非常有名的客人，”戴茜小姐说。“他的名字叫Boomer Wiggins。”
哇！“这是每个人说的第一件事。
“他是谁？”“这是每个人说的第二件事。
但我知道Boomer Wiggins是谁。因为Boomer Wiggins是我的英雄。他是我最喜欢的足球队的四分卫，充电器！真的！一个真正的足球运动员在我们的教室里！戴茜小姐告诉我们，Boomer Wiggins在第四年级生了一个女儿，这就是他为什么要在我们学校度过一天的原因。
当Boomer Wiggins走进教室时，每个人都喘着气。他真的很大，肌肉那么多，正好戳在他的衬衫上！我们都围着他，波默让我们感受他的手臂肌肉。我连手都抓不起来了！然后布默用一只手抓住了艾米丽！
他真了不起。然后他给我们每人一个小塑料足球，他在每一个上面签上了名字。
“有人有什么问题吗？布默问道。
“你喜欢敲门吗？”我问。
每个人都笑了，尽管我没有说任何有趣的话。戴茜小姐说这是“屁股”，而不是“屁股”，因为一个人只有一个屁股。但我说屁股被分成两半，所以真的是“屁股”。戴茜小姐说这就够了。我说她不应该抱怨，因为她就是那个开始的人。
“我不喜欢让人们失望，”布默告诉我们，“但有时我们不得不这样做，因为这是游戏的一部分。”
“威金斯先生，”戴茜小姐问道，“足球运动员真的是哑巴吗？”“我们都喘着气。我担心Boomer Wiggins会把戴茜小姐打在屁股上。
“对不起？布默说，好像他不确定自己是否听过这个问题。“嗯，有人曾经告诉我，如果你踢足球，你不必知道如何读书、写字、算术或上学。”
“谁告诉你的？布默问戴茜小姐。
每个人都看着我。我滑了下来，几乎把我的头藏在桌子底下，躲在笔记本后面。
“哦，我的一个好朋友告诉我的，”戴茜小姐说。“这是真的吗？“
“如果我没有去上学，我永远也不会成为一名足球运动员，”布默告诉我们。“我必须非常仔细地阅读和学习我的剧本。我必须给我的粉丝写信。每个星期我都要非常努力地为下一场比赛做好准备。
“你上大学了吗？戴茜小姐问。
“是的，”布默说，“当我的足球生涯结束时，我打算回到学校，这样我就可以成为一名医生。”
哇！“我说。“我希望有一天能上大学，这样我就可以成为一名医生，敲打他们的屁股。”我是说屁股。”
每个人都笑了，尽管我没有说好笑的话。然后，为了证明他是多么聪明，Boomer Wiggins给我们读了一本书，并在上面贴上了“通过阅读实现你的目标”的书签。
黛西小姐说，即使布默给我们读了这本书，我们仍然可以把读过的总页数增加52页。
走廊里温度计的温度越来越高。

11我们统治学校！
最后，关键时刻到来了。当然是Andrea Young！谁读了一百万分之一页。当黛西小姐走出走廊，把温度计的顶部填满，直到“一百万”字时，我们都欢呼起来。
那个星期五晚上，学校里的每个人都出现在学校。你能相信吗？我真的迫不及待地想上学。…周末！当我们到达那里时，一个大横幅悬挂在前门上，上面写着我们读了一百万页！关于它。校长克劳兹在等我们。他穿着一件大猩猩服，就像他答应的一样。里面有一桌小吃、点心和果汁。戴茜小姐带来了糖果。
但最棒的是，体育馆里到处都是电子游戏！
我一生中从未见过这么多的电子游戏。家庭带来了大量的电视机、游戏系统和游戏，并把它们排在健身房周围。我们可以玩所有我们想要的，唯一的规则是你必须轮流。
对于那些不喜欢电子游戏的孩子来说，在健身房中间设置了棋盘游戏桌。（我认为它们被称为棋盘游戏，因为你玩得太无聊了。）
我在健身房里玩每一个电子游戏。在盯着屏幕看了几个小时后，我头痛欲裂，双手受伤，我想我的眼睛会从我的脑袋里掉下来。
那是我一生中最伟大的夜晚。

12可怜的戴茜小姐
星期一在学校，我们进行了社会研究。黛西小姐说她真的很抱歉，但是她对社会研究一无所知，所以我们必须帮助她。
“我甚至不知道美国第一任总统的名字，”她告诉我们。
“你不知道吗？我们都说。
“我一点线索也没有。”
“是乔治·华盛顿！我们都大声喊道。
“真的吗？戴茜小姐眨了眨眼说。
“从没听说过他。”
我开始怀疑那个小姐。
戴茜可能只是假装她什么都不知道。有一天，我看见她在看一张纸，她的眼睛来回移动，就像她在看乒乓球游戏一样。
“嘿，你在看书！“我说。
“我不是！她坚持说。“你知道我不会读书。”
“那么，为什么你的眼睛来回移动，就像你在看Ping Pong的游戏？”“
“我只是在想我曾经看过的这个伟大的Ping Pong游戏，”她回答。“太棒了。你应该去那儿。”
也许她是在开玩笑，也许她不是，你永远也跟不上Crazy Miss Daisy。
如果戴茜小姐真的什么都不知道，我觉得有点对不起她。我们学校的孩子们读了一百万页，她一页也看不懂。我们班的孩子们知道如何拼写，做算术和社会研究。她几乎什么都不知道！
“别难过，戴茜小姐，”我告诉她。“我们将教你阅读、写作和算术。我们不会告诉校长克鲁兹你有多傻。“她紧紧拥抱我。
教戴茜小姐她所不知道的一切都是件费事的事。我想到年底，如果全班同学一起工作，我们可能会把她带到二年级。
但这并不容易。

关于作者和插图作者学分

丹古特曼
给孩子们写了很多奇怪的书。丹和他古怪的妻子和两个古怪的孩子住在新泽西（一个非常奇怪的地方）。你可以在他古怪的网站上访问他
www. angutman网站
JIM PAILLOT是一个天才，但奇怪的插图谁住在亚利桑那州。他还有一个怪异的妻子和两个古怪的孩子。这不是很奇怪吗？你可以在他古怪的网站上访问他
www. jimaPielLo.com
访问www. AuthReCalrcom独家信息，您最喜爱的哈珀柯林斯作者。

盖
版权
我的怪异学校1：黛西小姐疯了！Dan Gutman版权保护文本2004。插图版权2004 Jim Paillot。根据国际和泛美版权公约保留所有权利。通过支付所需的费用，你已经被授予非排他性的， nontransferable right to access and read the text of this 屏幕上的电子书。该文本的任何部分都可以被复制、传输、下载、反编译、逆向工程或存储在任何信息存储和检索系统中，以任何形式或以任何方式，无论是电子的还是机械的，现在已知的或以下发明的，没有明确的文字。允许哈伯柯林斯电子图书。
Adobe AcROAT电子书阅读器2008年9月ISBN 985-061717821-6
10 9 8 8 7 6 5 4 3 2 1

关于出版商

我的怪异学校2
Klutz先生疯了！

丹·古特曼
图片通过
佩洛特
哈伯柯林斯电子书

给艾玛

内容
1飞行本票1
2大麻烦5
3校长是你的朋友9
4现在21
5我的大嘴巴27
6巧克力派对35
7位教师一天43
8 Klutz先生振作55
9我宣誓效忠Klutz先生61
10 Klutz先生变得越来越古怪70
11最后一根稻草77
12个讨价还价85
13可怜的Klutz先生91
关于作者和插图作者
信用
盖
版权
关于出版商


1飞行校长
“当心！“有人尖叫。
Klutz先生，我学校的校长，正在滑板上撕下人行道！那是清晨，就在学校铃响之前。Klutz先生一定是跑得太快了。他在孩子们和他们的父母周围编织，完全失去控制。大多数教授都很严肃，很有尊严。他们看起来像成年人一样出生！但不是Klutz先生。他更像个大人。当他不是滑板上学，他骑他的摩托车，他的滑板车，或穿他的直排溜冰鞋。
“失控的校长！“有个孩子喊道。“为你的生命奔跑！”“
滑板肯定撞到人行道上的裂缝了，因为接下来谁都知道，克鲁茨先生像超级英雄一样在空中飞翔。孩子们和他们的父母跳过了他的路。狗在四面八方奔跑。
Klutz先生的飞机坠落在学校前面的灌木丛中。幸运的是，他戴着头盔，膝盖上有护膝，肘部垫在衣服上。大家停了一会儿，因为Klutz先生躺在灌木丛里，一动不动。我们不确定他是否还活着。
“早上好，Klutz先生，”当她走过的时候，学校护士Cooney太太说。
“早上好，Cooney夫人，”他回答。
“美好的一天，不是吗？“
“可爱。”
然后，克鲁茨先生站起来，刷了刷身子，走上前台阶去，就像校长上滑板去上学，头朝下撞到灌木丛里一样，这是很正常的。
Klutz先生疯了！

2大麻烦
“这是最后一根稻草，A.J.，”我的老师，戴茜小姐告诉我。“我要你去校长办公室！“
“我什么都没做！“我抗议道。
我叫A.J.，我讨厌学校。为什么我们要学那么多东西？如果你问我，到了二年级的时候，你已经知道了足够的东西来维持你的一生。学校被高估了。我妈妈说所有八岁的男孩都必须上学，所以我想我对此无能为力。但当我长大后，我将成为一名职业曲棍球运动员。你不必知道如何读或写或做数学投掷冰球到一个网。
事实上，当我的老师戴茜小姐把我送到校长办公室的时候，我就是这么做的。
你看，我和我的朋友米迦勒和赖安在休息时用网球打曲棍球。我们在树上射门，射门得分。我射杀了一只野兽，它被我们班上的一群女孩绊倒了。
哎哟！那打击了我！“这个叫安妮特的女孩喊道。她揉着腿，好像被火车或是什么东西撞到了。那只是一个网球！安妮特是个爱哭的人。

“嘿，A.J.！“米迦勒喊道。“这是一个目标！“
“怎么会这样？我问。“我错过了那棵树。”
“嗯，你确实撞到安妮特了。了解了？安妮特？一张网？安妮特？“嗯，在我和赖安明白了这一点之后，我们觉得这简直是世界保守党最滑稽的笑话。
不过，戴茜小姐并不认为这很有趣。她已经生我的气了，因为我忘了连续第三周带一篇时事文章了。
就在那时，她说这是最后一根稻草，我不得不去Klutz先生的办公室。

3校长是你的朋友
校长就像学校的国王。他会告诉每个人该做什么和去哪里。太酷了！如果我长大后不能成为一名职业曲棍球运动员，我想成为一名校长，这样我就可以领导老师。
我的朋友比利来自拐角处，他去年读二年级，他告诉我，校长在学校的地下室有一个地牢，在那里他们折磨那些行为不端的孩子。我不知道比利是否告诉我
不管真相与否。但是有一次，我们上体育课，经过地下室的这扇开着的门，里面有各种各样吓人的东西。Michael说他看到吊在天花板上的链子挂在椅子上，胳膊和腿上绑着带子，所以我猜这就是Klutz先生用来折磨坏孩子的原因。
我害怕了。我以前从未去过校长办公室。在路上，我停在男孩的浴室里。也许我可以挖出一条隧道逃出学校，我想。我的朋友比利告诉我他曾经看过一部战争片。这些家伙用勺子挖出了战俘营。但我没有勺子。反正我也不想碰浴室的地板。讨厌！
当我到达Klutz先生的办公室时，他的秘书让我坐在椅子上大约一百万个小时。Klutz先生的门一直关着。我不知道他是不是在折磨别的孩子。我没有听到任何尖叫或任何事。
最后秘书说我可以进去。我打开门，看到Klutz先生在天花板附近的一个酒吧里倒挂着。他穿着一双附在酒吧里的靴子。
“你在上面干什么？我问。
“哦，只是闲逛，”Klutz先生说着，把自己从靴子里拽下来，跳到地板上。“当血液涌向我的头时，它帮助我思考。”
嗯，我知道血液冲到你头上并不能帮助你长头发，因为Klutz先生根本没有头发。他秃顶得像个气球。克鲁茨先生的办公室看起来很像我爸爸的办公室，只是墙上有一张很大的滑雪板海报，角落里有一张足球桌。哦，他也有一个有脸的拳击袋。
想想看，它看起来不像我的爸爸办公室。
当他叫我坐下时，我低着头，所以他会为我感到难过。当你遇到麻烦时，总是低头，因为如果大人对你感到抱歉，他们不会惩罚你。
“戴茜小姐告诉我你为什么来这里，”Klutz先生说，“但我想听听你的故事。”
“戴茜小姐以为我偷了些稻草，”我告诉他。
“是什么让你这么想的，A.J.？“
“嗯，她对我很生气，她说：‘这是最后一根稻草！然后她叫我去你的办公室。我发誓我没有吸管。我甚至不知道她把稻草放在哪里。”
“我明白了，”Klutz先生揉着下巴说。“我想这和曲棍球比赛失去控制有关。还有一件小事就是忘记带来时事。”
“嗯，也是这样。”
Klutz先生看起来不像是要折磨我。事实上，他一点也不生气。
“你可能不相信，”他告诉我，“但我曾经是个男孩。”
“只是一次？我问。“我一直是个男孩。”
“不，我的意思是，我以前和你一样年轻。”
“我敢打赌，你在学校真的很好，”我说。
“不，事实上，情况恰恰相反。”校长告诉我。“我一点也不喜欢上学，我也不是一个好学生。”
“真的吗？“我认为长大成人的人一定是从小就喜欢上学。为什么你还想整天呆在学校里长大呢？除了给老师当老板。
“当我还是个孩子的时候，我永远不能安静地坐着，”Klutz先生说。“我一直想到处跑。我没有动力去做功课。A.J.，你知道动机是什么吗？“
“它就像你体内的一个马达，让你想做的事情，”我说。“这就是为什么它被称为电机驱动。”
“我想你可以这么说，”Klutz先生说。“有时我妈妈会给我一点奖励，如果我把作业做好了。比如说，一块糖果。你知道，虽然我不喜欢上学，但我确实喜欢糖果。所以为了得到糖果，我会在学校努力学习。这对你有意义吗？“
“嗯，当然可以。”
“A.J.，如果我给你一些糖果，你认为这会有助于你下次记住你现在的活动吗？”“
“我父母告诉我不要从陌生人那里拿糖果。”我告诉他。
“我不是陌生人，”Klutz先生说。“你有没有听到有人说‘你的校长是你的朋友’？”如果你需要拼写“校长”这个词，你可以永远记住，你的校长是你的P—A。明白了吗？“
“好吧，如果你这样说，我想我可以带些糖果。”
Klutz先生把手伸进书桌抽屉拿出一根巧克力棒。这是里面有棉花糖和焦糖的那种。我流口水了。“曲棍球容易些。“让我们看看你是否能记住明天的时事，”他一边递给我糖果一边说。“别告诉任何人，好吗？这只是你我之间的一个小秘密。“
我跑出了办公室，以防万一他只给我糖果棒，这样他就可以把我绑在椅子上折磨我。

4现在
当我回到课堂时，每个人都看着我。我想他们想看看我是哭还是流血还是什么。
“克鲁兹把你带到他自己的房间里去了吗？当我坐在座位上时，瑞安低声说。
“不，”我说。“他给了我一件礼物。”
“他给了你什么？“
“我不能告诉你。”
“哦，加油！“
“我答应不告诉你。”
“我会是你最好的朋友。”
“好吧，好吧。午餐时，我会带你去吃饭。“午饭时，我和我坐在一张桌子旁。
新的最好的朋友赖安，米迦勒，Smith-裤子安德列，艾米丽，谁哭了所有的时间，即使她没有伤害或任何东西。当我给他们看糖果棒的时候，你应该看到他们的眼睛出毛病了。
“你从哪儿弄来的？米迦勒问。“你妈妈通常给你胡萝卜条作为甜点。”
“Klutz先生把它给了我，”我解释道。
“他有一个满抽屉的抽屉。”
“他为什么给你一块糖？”艾米丽问。我可以看出她嫉妒。
“因为我没有参加我现在的活动，”我解释道。
“等一下！安德列说，大家都生气了。“你被送去校长办公室做坏事，他不是给你捣蛋，而是给了你一块糖果？”那不公平！我带来了三个时事，我没有得到一个糖果棒。”
“也许你应该试着不那么完美，”我说。“你可以吃我的胡萝卜棒，安德列。”
我喜欢让安德列发疯。她认为自己什么都懂。每当我们有家庭作业时，她都会做额外的作业，只是为了向黛西小姐展示她是多么聪明，并且让我们其他人看起来很糟糕。
“Klutz先生告诉我他是我的朋友，”我说，咬了一大块巧克力，正好在安德列的脸前。“他说，只要我想要一块糖果，我就可以进来吃。”
最后一部分不是真的，但无论如何都很有趣。
“校长应该给完成任务的学生提供糖果，”安德列说。“不要给那些不喜欢的孩子。”
“是的，”艾米丽嗤之以鼻。她看起来像是因为没有理由而跑出房间。
“我想去校长办公室！“我最好的朋友赖安宣布。
“我也是！“米迦勒同意了。“我想要一块糖果！“
当我吃完糖果时，他们都看着我。我舔了舔我手指上的巧克力，揉了揉我的肚子，以确保他们知道它有多好。

5我的Big Mouth
碰巧我知道要派到校长办公室的最有效的方法。你要做的就是在老师的椅子上钉一根钉子。我的朋友比利告诉我他曾经做过这件事，他被送到校长办公室。
我一直等到休息室，安德列和艾米丽跑开去和女孩子们玩。然后我把这个计划告诉了我最好的朋友赖安和米迦勒。
“真是天才！“我最好的朋友赖安喊道。
“如果戴茜小姐受伤怎么办？”米迦勒问。
“她不会受伤的，”我告诉他。“她跳得太快了，她几乎感觉不到。”
所以在课后休息的时候，我们三个人溜进了教室。它是空的。戴茜老师在老师的房间里吃饭。瑞安从公告牌上拿出一个钉子，放在戴茜小姐的椅子上。然后我们跑出了操场，就在休息室的钟声响起的时候。当我们回到教室时，瑞恩、迈克尔和我几乎不能互相看对方，因为我们害怕会突然大笑。我迫不及待地想看到戴茜小姐坐在椅子上的样子。
当戴茜小姐坐下的时候，最神奇的事情发生了。
没有什么！她没有跳，也没有跳任何东西。她只是坐在那里。我和赖安和米迦勒互相看了看。她怎么可能没有感觉到呢？
“她一定有钢包子！瑞安低声说。
“她就像超人。”
然后我意识到我忘了告诉瑞恩一些非常重要的事情。当你在老师的椅子上放一个钉子时，你应该把钉子钉在一边。当你把它放在椅子的中间时，钉子就可以了。…好。…你知道，如果你知道我的意思，它就没有任何攻击目标。戴茜小姐起床去做数学，甚至没有意识到她屁股上有一个钉子。当她转身在黑板上写字时，我们可以看到大头针正好卡在黑板上，挂在她背部的中央。
我和赖安和米迦勒认为我们会死，试图让我们自己不笑。这可能是世界历史上发生过的最滑稽的事。你应该去那儿！
“对不起，”安德列说，抬起手来像往常一样破坏大家的乐趣。“戴茜小姐，我想你裙子上粘了什么东西。”
戴茜小姐转过身来，拔出了钉子。“这是谁干的？“她退役了。
“我做到了！瑞恩吹嘘道。
“去校长办公室，赖安。”
“好吧！瑞安低声说，抽出拳头。“几分钟后我会带着一块糖果回来！“
“还有其他人想去校长办公室吗？戴茜小姐问。
“我知道！米迦勒说。
“我能再去吗？“我说。
嘿，我先问了！米迦勒抱怨道。“你们两个都安静。”
黛西小姐假装没有发生什么不寻常的事，然后又回到她的课上，但我看到她仔细地看着椅子，然后她又坐了下来。
几分钟后，赖安回到教室。Klutz先生和他在一起。
“那么他给你糖果了吗？”当赖安坐下时，我兴奋地低声说。
“不，”赖安低声说。“当我告诉他我以为他会给我一块糖果，就像他给你的一样，他真的很难过。他告诉我他要打电话给我的父母让他们进来谈谈发生了什么事。我想我们都遇到了大麻烦。”
哦，伙计！我决定再和瑞恩最好的朋友也许不是一个好主意。我应该把我的大嘴巴关在糖果条上。

6巧克力派对
当我想到这一点时，在戴茜小姐的椅子上贴一个钉子是很愚蠢的事情。
Klutz先生去上课了。我确信他会把我们带到地下室的拷问室里去。但他看起来并不那么生气，想想我们做了什么。
“我注意到我们学校的一些学生需要一点额外的激励来表现并努力学习，”克鲁兹先生说。“你知道激励这个词是什么意思吗？“
安德烈宣布：“激励是一种奖励，激励人们更加努力地工作以取得成就。”安德烈为自己感到自豪。她认为她什么都知道。我恨她。
“很好，安德列，”Klutz先生说。“什么样的激励能让我们学校的学生得到最好的工作？”“
“你可以给我们每人一百万个，”米迦勒建议。
“你可以让暑假持续一整年，”我说。
“去做作业怎么样？”赖安问。
戴茜小姐走到房间的前面。“Klutz先生不能做这些事情，”她说。“但记得所有的学生在我们学校读的书有一百万页，作为回报，我们把体育馆变成一个视频游戏吗？那是相当成功的。如果我记得，Klutz先生甚至在晚上穿上一件大猩猩服。
“巧克力派对怎么样？”“嘘安德列。
“是啊！“每个人都喊道。

“嗯，”戴茜小姐说。“我喜欢这个主意！“
我们都很兴奋，因为如果有一件事人人都喜欢，那就是巧克力。孩子们开始大声喊出我们在聚会上可以吃的东西，像巧克力杯形蛋糕、巧克力软糖、巧克力小圆面包、巧克力冰淇淋等等。
“但是等一下，”Klutz先生说。“你打算怎么做才能赢得巧克力派对？”“
“我们可以再阅读100万页，”赖安建议。
“我们已经做到了，”艾米丽说。
“一百万道数学题怎么样？“我说。
“真是个好主意！“戴茜小姐笑了。自从我们教她如何加减，戴茜老师就喜欢数学。
“数学很难，”赖安说。“一百道数学题怎么样？“
“一百万道数学题，”Klutz先生坚持说。“这是我最后的报价。要么接受，要么离开。”
“我们会接受的！“我们都喊了起来。
“同意了。如果我们学校的孩子们做一百万道数学题，我会用那么多巧克力开派对，你会生病一个星期。”
“我带上糖果，”戴茜小姐大声说道。
“万岁！“我们都喊了起来，除了瑞安，他看上去都疯了。
“我不会把空闲时间花在数学上，”赖安说。“我讨厌数学。如果你亲吻一只猪的嘴唇，我不会做额外的数学运算。”
“好吧，作为一种额外的激励，”Klutz先生说，“在晚会的那天晚上，我会亲吻一只猪的嘴唇。祝你有美好的一天。”
“好吧！“
Klutz先生，多么酷，古怪的家伙！他是世界历史上最酷的校长。

7位教师一天
大巧克力派对的消息像飓风一样在学校里炸开了。即使是对巧克力过敏的孩子也想去，这样他们就能看到Klutz先生亲吻嘴唇上的猪。
“他要去哪里养猪？”瑞安第二天午饭时问。
“他可以试试A.J.的房子，”安德列说。“太可笑了，我忘了笑了，”我说。“我不太确定猪有嘴唇，”艾米丽说。
“当然他们有嘴唇，”我坚持说。“如果他们没有嘴唇，他们怎么能吹口哨呢？“
“你知道，”赖安指出，“Klutz先生只是想骗我们做很多数学问题。这就是我们举办巧克力派对的原因。”
“谁在乎？米迦勒说。“只要我们得到巧克力。”
“我认为只有数学问题的学生应该被允许参加巧克力聚会，”安德列说。
“你能不能再无聊一点？“我问过她。
事实证明，每个人都在做数学题。整个学校开始疯狂地做数学题。甚至赖安。你会以为Klutz先生给了我们金子和钻石而不是巧克力。
“我昨晚做了二十分钟的数学题，”赖安在休息后等待戴茜小姐的时候吹嘘道。
“哦，是吗？米迦勒说。“嗯，我昨晚做了四十分钟的数学题。
四十是二十的两倍。看到了吗？我刚才又做了一道数学题！“
“昨晚我做了一个小时的数学题，”我说。“总共五十分钟。”
“一小时是六十分钟，笨蛋，”安德列告诉我。
我要告诉她，六十分钟是一个电视节目，我的父母观看，但Klutz先生突然闯进我们的教室。他告诉我们戴茜小姐预约了牙医，下午我们将有一位代课老师。…Klutz先生！
我们都喘着气。
“你不是老师！“我告诉他了。
“我以前是个老师，”他说。“在我成为校长之前，我教了很多年。”
“你教了什么？”瑞安问。“物理，”他说。
“那是什么？我问。
“这像是植物学吗？米迦勒问。“Klutz先生，你知道吗？
二年级？安德列指出。“物理是高中学生研究的东西。”
“砰！”“Klutz先生说。“你永远不会太年轻，不能学到新东西。你会发现你比你想象的更聪明。”
“好吧，如果你这么说的话。”
“物理学是对运动、能量和力的研究，”他说。“例如，如果我一只手拿一块黑板擦，另一只手拿本书，同时把它们扔掉，哪一个会先掉到地板上？”“
“橡皮擦！“我说。“它越小越轻，所以它会下降得更快。就像小，轻的孩子跑得比大，重的孩子快。”
“不，这本书会先上楼！”“赖安坚持说。“更大、更重的东西比小东西的速度更快。”
安德列说：“我认为他们都会同时击中地面。”
“让我们做一个测试，”Klutz先生说。
他左手放橡皮擦，右手放一本平装书。然后他爬上了戴茜小姐的书桌，把两个物体举到空中。然后他把它们扔了。
橡皮擦和书正好在同一瞬间击中地面。
“我早就告诉过你了，”安德列说。我想我每天都更讨厌她。
“根据物理学定律，所有物体都以完全相同的速度下降，”Klutz先生告诉我们。“看见了吗？你在二年级学物理！“
“等一下！米迦勒说。“这不是一个公平的测试，因为橡皮擦和书几乎是相同的大小和重量。”
“是的，”赖安说。“用不同的物体试试。”
“好吧，”Klutz先生一边从戴茜小姐的桌子上捡起铅笔一边说。然后他走到窗台上，戴茜小姐把她收集的馅儿放在那里。他捡起一只长颈鹿，它几乎和我一样大。“这是一个公平的测试吗？他问道。
“是啊！我们都大声喊道。
“现在，你认为哪个物体会先击中地面？当他再次爬到戴茜小姐的办公桌上时，他说。
“铅笔！“我们中的一些人喊道。
“长颈鹿！“其他孩子喊道。
安德列说：“我认为他们都会在同一时刻落地。”
“好吧，让我们做一个测试，”Klutz先生说。他把双臂举到空中，
Klutz先生踩在戴茜小姐桌上的蜡笔上。它滚动了一点。他的脚滑了。他抽搐了一下，试图保持平衡。然后他头一头从桌子上掉下来。
“当心！“
撞车！
当他撞到地板上时，铅笔和长颈鹿飞了起来，Klutz先生的胳膊和腿走到了不同的方向。这是世界历史上发生的最滑稽的事。你应该去那儿。
我们都跑过去看看Klutz先生还好。他抱着腿呻吟着。
“看见了吗？安德列说。“所有三个物体同时击中地面。铅笔、长颈鹿和Klutz先生。所以我是对的。”
我恨她。

8 Klutz先生皱起了眉头。
Klutz先生从疗养院回来后，听到他没有骨折，我们都松了一口气。不过，他跛足了，告诉我们他要用一周的手杖。
我们担心他会取消巧克力派对，但他比以前更兴奋。
学校里的每个人都参与了数学问题，所以我们可以赢得党，甚至是教师。
在图书馆期间，鲁比太太问我们这样的问题：“如果图书馆有一百本书，你借了五十本，图书馆里还有多少？”“
在音乐期间，Hynde先生问我们这样的问题：“如果学校只有10支小号，6个孩子报名参加小号课程，还有多少孩子可以报名参加小号课程？”“
戴茜小姐做了一个很大的手提箱，这样我们就能知道我们完成了多少数学题。每天她都会把所有的数学问题都算出她的手提箱板。
不久，学校就完成了一百万道数学题。
安德列把问题放在首位。我恨她。
在巧克力派对的夜晚，你应该看到健身房！他们有音乐和游戏，桌子上摆满了巧克力片饼干、巧克力蛋糕、巧克力松饼，甚至还有盖着巧克力的大肠杆菌。讨厌！
聚会结束时，我以为我要呕吐了。那是我一生中最伟大的夜晚。
九点，有人带着这只大猪进来了。我不知道他们是从哪儿弄来的。我想是动物园吧。我们都看着猪被带到Klutz先生身边。他皱起了脸，表现得好像厌恶一切（Klutz先生，那不是猪）。
当他弯下身子亲吻猪的嘴唇时，整个学校都疯了。
甚至连猪也吓了一跳，咯咯地叫着，在健身房里跑来跑去，直到大人们能逮住它。
如果你问我，那是一个真正的柯达时刻。

9我宣誓效忠Klutz先生。
“我想祝贺你们所有的孩子，”Klutz先生在星期一上午的演讲中对扩音器说。“你做到了！一百万道数学题。这是一个了不起的成就！看，你需要的只是一点激励。
“这是一个巨大的成功，我决定再次挑战你，”他继续说。“选举日将在十一月到来。这是美国非常重要的一天。我认为这个学校的每个孩子都应该写一篇关于选举意味着什么的论文。如果你在选举日之前达到这个目标，我会爬到学校前面的旗杆，当我到达顶峰时背诵效忠誓言。“我希望他不会再伤害自己，”艾米丽说。
“我会在课间休息的时候写论文，”安德烈说，她总是按照大人的要求去做每一件事，而不是像个正常孩子一样等得越久越好。
“难道我们不能为全班写一篇文章吗？”我问戴茜小姐。“那就容易多了。”
Klutz先生的声音又从扩音器里传出来了。“我知道你们中有些人会问你是否可以写一篇课堂论文。答案是否定的。如果你想看到我在旗杆上闪闪发光，每个学生都必须自己写论文。这是我最后的报价。要么接受，要么离开。我来告诉你。当我们有所有的文章时，我会把它们送到校长那里去阅读。祝你有美好的一天。”
我不得不承认，美国总统阅读我们的私人语言的想法很酷。每个人都很快完成了他们的选举日论文，我们在选举日前一周就完成了。一些孩子（像安德列）甚至写了两篇文章。
在选举日的早晨，所有的学生和老师都聚集在学校前面的草地上。Klutz先生从门口走了出来。他穿着一件红色、白色和蓝色的山姆叔叔服装。他还穿着运动鞋和伐木工用来爬树的那些马具。他的腿好多了，他不再拄拐杖了。
当Klutz先生开始闪亮旗杆时，我们都发出了一声吼叫。我有点担心他会摔倒摔断腿什么的，但他没有。对于一个校长来说，他是个好登山者！
当他登上顶峰时，我们都背诵了效忠他的誓言。然后每个人都欢呼起来。
当他从旗杆上滑落时，Klutz先生的脚被夹在绳子上的绳子抓住了。当他试图挣脱他的脚时，他的手滑了一下，摔倒了。接下来我们知道的是，Klutz先生是从旗杆上倒挂下来的。他的Uncle Sam帽子掉了下来。
大家都喘着气。
Klutz先生只是挂在旗杆的半边，好像他是另一个旗子什么的。如果我们真的不认为Klutz先生会跌倒在他的头上，那将是世界历史上最滑稽的事。
“救命！他喊道。“我的脚被绳子抓住了！“
“快！从体育馆拿些垫子让他着陆！“学校图书馆员Roopy太太喊道。
“打电话给消防队！“护士Cooney太太喊道。每个人都在疯狂地奔跑，没有人知道该怎么办。看起来Klutz先生整天都要从旗杆上挂在那里。
“他会想出办法的，”我告诉我班上的孩子们。“当血液冲到他的头上时，它会帮助他思考。”
但是戴茜小姐想出了一个好主意。她走到旗杆的底部，绳子绑在那里。她解开绳子，紧紧抓住绳子的两头。然后，慢慢地，小心地，她开始拿出一些绳子，把Klutz先生从旗杆上放下，就像他是一个普通的旗子一样。
当他到达底部时，老师抓住了他，松开了他脚上的绳子。他说，他没事，只是腿上的绳子烧伤了。
“为戴茜小姐万岁！”“我们班欢呼起来。在他回到地面后，Klutz先生站起来，刷了一下身子，走到前面的台阶上，就像校长从旗杆上倒挂起来一样正常。
Klutz先生疯了！

10 Klutz先生变得越来越古怪。
“你的竞选日作文很精彩，”Klutz先生第二天早上告诉我们班。他头上裹着一条大绷带。我猜他一定是又撞坏了滑板，又发现另一根旗杆掉下来了。
“谢谢！我们都说。
“但我对他们发现的拼写错误有点惊讶，”他继续说。“我们需要改进我们学校的拼写。这就是我决定要做的。如果学生们能在感恩节前写出十万个拼写单词的话，我会穿上火鸡服装，然后在大街上骑一个PoGo棒。
“Yayyyyyyy！“大家都大声喊叫。
“一千个拼字怎么样？”赖安喊道。
“十万个拼字，”Klutz先生重复道。“这是我最后的报价。要么接受，要么离开。每一个单词都必须拼写正确。祝你有美好的一天。”
午餐时，我确信安德列将开始她的拼写单词列表，以显示她是多么聪明。但她没有。她只是坐在那里，静静地摘她的食物。
“你知道，我一直在想，”她最后说。“我开始怀疑Klutz先生有什么不对劲。”
“像什么？艾米丽问。
“也许他有个人问题。”
“你是什么意思？米迦勒问。“Klutz先生是个很酷的人。你宁愿要一个无聊的校长吗？“
“我妈妈是个心理学家，”安德烈说，“她说人们有时会因为深藏在脑海中的原因而做奇怪的事情。”
“这是什么意思？我问。
“这意味着她认为Klutz先生是个疯子，”米迦勒说。
“我没有这么说，”安德列继续说。“我想说的是，他可能不想爬上旗杆。也许他不想穿火鸡服装。也许他只是希望人们喜欢他，他唯一知道的方法就是做一些疯狂的事情。也许他是一个悲伤、不快乐的人。也许他想要的只是一个拥抱。
“这是我听过的最悲惨的故事！艾米丽说。然后她开始抽泣起来。
我、赖安和米迦勒互相看了看。我们都抬起头来。
“Klutz先生很酷，”赖安说。“你是个有个人问题的人，安德列。”
“也许Klutz先生疯了，”我说。“事实上，也许他根本不是校长。你有没有想过？也许Klutz先生从一个精神错乱的家里逃出来，他只是假装自己是校长。也许我们真正的校长绑在地下室里的一把椅子上。我的朋友比利告诉我——“
“地下室里没有地下城，”艾米丽坚持说。“这只是城市传说中的一个。”
“当然，这正是他希望我们相信的！“我告诉艾米丽。“他不想让我们知道我们真正的校长被拴在椅子上。他可能在暑假里折磨他。“
“我想你们都是疯子，”艾米丽说。
“我很担心Klutz先生，”安德列咬着指甲说。

11最后的Straw
我不知道安德列说的那些话都是真的还是假的。但我不得不承认，Klutz先生表现得怪异怪异。
在我们完成了十万个拼写单词的列表后，他PoGo在土耳其的大街上贴上了一个火鸡。
他说，如果我们的学校获得了全县最高的阅读分数，他就愿意把他的秃头涂成橙色。我们做到了，第二天他带着一个橙色脑袋来到学校。
然后，他提议，如果我们收集到足够的盒装电脑给学校媒体中心买新电脑，就让学校里的每个孩子都朝他打乒乓球。我们也这么做了。
对Klutz先生拍摄Ping Pong球很有趣，但即使是我也开始担心有什么东西吸引着他。
后来有一天，大家都清楚地看到Klutz先生已经走到了深渊。这是在上午的公告结束。戴茜小姐走出房间一分钟。
“男孩女孩们，”Klutz先生在扩音器上说，“寒假就要到了。如果我们学校的学生在放学前和父母一起读书一百万分钟，我会打扮成圣诞老人从学校屋顶上蹦极跳下来！“
我和赖安、艾米丽、安德列和米迦勒都互相看了看。
“这是最后一根稻草！安德列说。“有很多稻草，”我告诉她。
“你要我给你拿一个吗？“
“她说我们不能再这样下去了。”
赖安告诉我的。
“这就是最后一根稻草吗？我问。“我总想知道最后一根稻草是什么意思。”
“起初我以为Klutz先生只是个滑稽的家伙，”安德列严肃地说。“他是。但他也是一个深受困扰的人。我们必须做点什么。如果他继续这样下去，他可能又伤了自己。甚至更糟。如果我们不阻止他，发生可怕的事情，那将是我们的错。”
“我从来没有那样想过，”我说。
“我们能做什么？艾米丽问。“我们只是孩子。”
“我们必须采取干预措施，”安德列说。
“那是什么？瑞安问。
“当你坐下告诉某些人他们有问题时，”安德列解释道。“你强迫他们做些事情。我母亲必须一直在做内务。”
“我没有告诉Klutz先生他有问题，”赖安说。
“我也不同意，”米迦勒同意道。
“A.J.，你开始了这件事，”安德列告诉我。
“我没有！“
“当然记得。是你给了他一个想法，首先奖励学习。
“这是真的，”其他人同意，看着我，就像我是罪犯或一些东西一样。
“我所做的只是撞到安妮特身上，”我说。
安德烈说：“A.J，你得告诉克鲁茨先生，如果他从屋顶上蹦极跳下来，我们就一分钟也不能和我们的同学一起看书了。”“两个人可以玩这个游戏。如果他要做疯狂的事情，我们就不会再读更多的书了。我们再也不拼单词了。我们不会再做数学题了。我们什么也学不到。”
我不敢相信我是从安德列那里听到这个消息的。她有乐趣的想法是在课间休息时读字典。如果她愿意放弃学习，她一定非常认真地对待Klutz先生和他的问题。
“但是如果我们停止学习东西，”我抗议道，“我们会变得笨拙。”
“在你的情况下，”安德列告诉我，“那是不可能的。”

12讨价还价
那天下午，我们和戴茜小姐交谈，让我们去Klutz先生的办公室开会。
“我们需要和Klutz先生谈谈，”安德列告诉学校秘书。“这很重要。”
“这是生死存亡的问题，”赖安说。
秘书让我们进去。Klutz先生不是吊在天花板上的。他戴着拳击手套，正在打他的拳击袋。
“我能帮你孩子吗？他问道。
“走吧，A.J.，”安德列说，从后面推我一下。
“Klutz先生，”我告诉他，“我们是来和你达成协议的。”
“真的吗？什么样的交易？“
“我们决定和父母一起阅读一百万分钟，但前提是不要从屋顶上跳下来。”
“只要我不从屋顶跳下去？他困惑地说。“但我打算跳下屋顶，鼓励你晚上和父母一起读书。”
“嗯，我们打算晚上和我们的朋友一起读书，鼓励你不要从屋顶上跳下来。”
“这是非常不寻常的，”Klutz先生说。“我认为校长应该给学生提供激励，而不是相反。”
“你的激励措施变得越来越危险，”安德列告诉他。“我们担心你可能会为了帮助我们学习而被杀。”
“是的，如果你死了，我们会感到内疚，”我补充道。
Klutz先生说：“现在，让我直截了当地说。”“如果你晚上和你的父母读一百万分钟的话，我愿意跳下房顶。但你的意思是，如果我不跳下屋顶，你只会和你的父母读一百万分钟。对的？“
“是的，”我们说。
“如果我从体育馆的篮球篮板跳进一个充满泡沫积木的游泳池怎么办？”Klutz先生问。“可以吗？“
“不！我们都说。
“我可以穿一件泡裹的衣服，从礼堂跳下舞台吗？”“
“不！“
“不要跳下任何东西，”安德列坚持说。“如果你想让我们读或写或做数学，那就不行。这是我们最后的报价。要么接受，要么离开。”
Klutz先生叹了口气说：“你开了一个很难讨价还价的交易。”“好吧，我不会跳的。”
“祝你有美好的一天！我们都说。

13可怜的Klutz先生
在其他年级的孩子们失望指出，当他们听说Klutz先生已经改变对高空掉学校的屋顶跳他的心。他们中的一些人甚至因为我们阻止他而生气。
但是当我们宣布，如果我们达到目标，就会有一次去水上世界的旅行，他们停止了疯狂。水世界可能是加利福尼亚最酷的水上乐园。
放假前几天，学校还没有达到我们父母一百万分钟读书的目标。看来我们不能及时赶到了。
然后Klutz先生在早晨的广播中听到了喇叭声。“学生们，假期前还有三个晚上要去，”他告诉我们。“我不想这样做，但是如果你不在星期五达到你的目标，去水上世界的旅行将被取消，我不得不跳下屋顶。祝你有美好的一天。”
听了之后，每个人都开始疯狂地和父母一起读书。即使是第六年级学生，他们也说读书不酷。每个人都想去水上世界。我们放学前一百万分钟就放假了。
对水世界的实地考察是令人敬畏的！他们大约有一百个巨大的水滑梯，在其中你滑落在黑暗中的激光束射在所有的地方。我们要尽量多吃比萨饼和冰淇淋。
他们也有一个巨大的，充气的月球弹跳装置，你在里面疯狂地跳跃。水滑过，吃掉所有的垃圾食品，在月球上弹跳，我以为我要呕吐了。这是我一生中最伟大的一天。
我和赖安、艾米丽、安德列和米迦勒去找Klutz先生感谢他。我们发现他站在月亮旁边蹦蹦跳跳。
“伟大的党！“我告诉Klutz先生，我们都给他一个大大的拥抱。“如果你问我，你是世界上最伟大的校长。”
“谢谢，A.J.！“
“你看，你不需要蹦蹦跳跳从学校跳出来让我们学习，”安德列说。
“我想不会，”Klutz先生说。他仰望着月亮的弹跳。“但我想，如果我们把一个月球弹跳出来的东西到学校的前面，我走在屋顶”
“不！“我们都喊了起来。
“我甚至不需要蹦极绳”——“不！”“
“很软”
“不！“
我认为这将是非常艰苦的工作，帮助Klutz克服这个需要，他必须做坚果的事情。也许到六月，如果整个学校一起工作，我们也许能治愈他。
但这并不容易。

关于作者和插图作者
丹古特曼
给孩子们写了很多奇怪的书。丹和他古怪的妻子和两个古怪的孩子住在新泽西（一个非常奇怪的地方）。你可以在他古怪的网站上访问他
www. angutman网站
JIM PAILLOT是一个天才，但奇怪的插图谁住在亚利桑那州。他还有一个怪异的妻子和两个古怪的孩子。这不是很奇怪吗？你可以在他古怪的网站上访问他
www. jimaPielLo.com
访问www. AuthReCalrcom独家信息，您最喜爱的哈珀柯林斯作者。

信用
妮科尔·德拉斯·赫拉斯的排版
Jim Paillot封面艺术2004
由哈伯科林斯出版社出版的第2004卷。

盖

版权
我古怪的学校2：克鲁兹先生是个疯子！Dan Gutman版权保护文本2004。插图版权2004 Jim Paillot。根据国际和泛美版权公约保留所有权利。通过支付所需费用，您被授予非排他性、不可转让的访问和阅读本电子书屏幕文本的权利。该文本的任何部分都可以被复制、传输、下载、反编译、逆向工程或存储在任何信息存储和检索系统中，以任何形式或以任何方式，无论是电子的还是机械的，现在已知的或以下发明的，没有明确的文字。允许哈伯柯林斯电子图书。
Adobe AcROAT电子书阅读器2008年9月ISBN 983-061717827—8
10 9 8 8 7 6 5 4 3 2 1

关于出版商
澳大利亚
哈珀柯林斯出版社（澳大利亚）瑞德路25号（邮政信箱321）
新南威尔士2073，澳大利亚
加拿大
哈珀柯林斯出版社有限公司
55大道路，2900号套房，多伦多，M5R，3L2，加拿大
新西兰
哈珀科林公司（新西兰）有限公司邮政信箱1
奥克兰，新西兰
大不列颠联合王国
哈珀柯林斯出版社有限公司
富勒姆宫路75-85号
伦敦，W6 8JB，英国
美国
哈珀柯林斯出版社
10东第五十三街
纽约，纽约10022