济南的泉水
								  ——我经历的泉水故事
       济南，是一个溢满泉水的城市，七十二眼泉水，铸成了这缤纷的泉城。泉水，是隐藏于地下的泉城真正的血脉。自古流传下来的泉水造就了济南丰富的泉水文化，突突的泉眼，涌出的是滋润济南人的甘露，济南依靠这一眼眼清泉才得以流传下来如此神奇的泉水文化。泉水是济南的根，即使是这样说也不为过。
        济南泉水的靓丽风景吸引了许多诗人去描绘。“四面荷花三面柳，一城山色半城湖”，就是江西的诗人刘凤诰写的一个诗句，江西也是一个美丽的“水乡”，但在诗人看来济南也有如此美的景色，可见济南是多么美的一个城市。这首诗词将济南风光特征描绘得恰到好处。
       即使在古人看来，趵突泉也是有“云雾蒸润华不注，波涛声震大明湖” 的奇泉。传说当年乾隆南巡，途径济南，趵突泉的好，乾隆皇帝早就知道，于是便前去观赏趵突泉那趵突泉三窟喷涌，涛声震响，乾隆看了，自是心花怒放，惬意非常。乾隆道：“方才尔等皆提茶茗。泺水浸茶自然不会有差，但今日朕要单品泺水。”闻旨，早有侍从泉中取水，杯奉御前。乾隆接杯微啜，立觉甘冽溢口，通体舒畅，不由惊讶：“真是天地造化美泉，朕竟不知用何言称其佳好。”于是，乾隆起身至岸，目视三涌，语出却是和缓：“唐朝陆羽定谷帘泉为’天下第一泉’，朕一直不以为然，以为陆羽不到北京不知玉泉水好。其实朕自己何尝不是犯了此忌——没到济南，又怎知趵突泉好？”言毕，乾隆再饮泺水一杯，复言：“此等佳泉，何不常饮？”遂传旨，便将随身携带供路上饮用的玉泉水全部换成趵突泉水。这样的传说，趵突泉真不愧为天下第一泉。

       在古人所推崇的饮用水中，第一当是“泉水”。古人认为，泉是水之源。济南人是离不开泉水的，泉水对于济南来说是珍贵的宝物，在济南的文化中，泉水是极为重要的一环，泉水充斥了每一个老济南人的生活。
          泉城，是一个多么美好的名称啊，虽然是城，但只有在泉的庇佑下才能有城，可城不能没有泉，有泉才能有城，有城才能有泉。泉水是属于这个美好的泉城的，泉水给泉城带来了这么多的泉水文化，身为泉城人的我们，就更应该去爱护泉水。